<b>TROTA</b>: Trota è il nome comune che accomuna varie specie di pesci della famiglia Salmonidae. 
Il termine viene utilizzato specificamente per i pesci appartenenti ai generi Salmo, che include le specie dell'Oceano Atlantico, Oncorhynchus, che include le specie del Pacifico, e Salvelinus.
<b>PERSICO</b>: Il pesce persico (<em>Perca fluviatilis</em>, Linnaeus 1758), conosciuto comunemente in Italia come persico reale o, semplicemente, persico, é un pesce d'acqua dolce appartenente alla famiglia dei Percidi, dell'ordine dei Perciformes.
<b>GRANCHIO</b>: I granchi (<em>Brachyura Linnaeus</em>, 1758) sono un infraordine di crostacei decapodi prevalentemente acquatici.
I granchi sono in particolare dotati di un robusto carapace e di due potenti chele, pertanto utilizzano quattro paia di arti per il movimento e le chele per prendere, difendersi e cibarsi. 
In alcune specie una chela si presenta vistosamente di maggior dimensioni rispetto l'altra. L'addome è ripiegato verticalmente ed è quindi nascosto.
<b>ASTICE</b>: L'astice (<em>Homarus gammarus</em>) conosciuto anche come astice europeo e con i nomi locali di Elefante di mare, Lupicante, Lupo di mare, è un crostaceo decapode appartenente alla famiglia Nephropidae.
<b>ASPIO</b>: L'aspio (<em>Aspius aspius</em>) è un pesce d'acqua dolce appartenente alla famiglia Cyprinia.
<b>TONNO</b>: <em>Thunnus South</em>, 1845 è un genere della famiglia Scombridae che raggruppa otto specie di grandi pesci pelagici predatori, conosciuti comunemente come tonni.
<b>CEFALO</b>: Il cefalo o volpina o muggine (<em>Mugil cephalus Linnaeus</em>), conosciuto comunemente come cefalo comune, è un pesce appartenente alla famiglia Mugilidae. La maturitá sessuale viene raggiunta tra il secondo e il terzo anno di etá, alla taglia di circa 30 cm per i maschi e di 35 cm per le femmine. Il periodo riproduttivo va da febbraio ad aprile.
<b>CERNIA</b>: La sottofamiglia Epinephelinae (famiglia <em>Serranidae</em>) comprende numerose specie di pesci d'acqua salata, comunemente indicati come cernie; sono pesci di grosse dimensioni, generalmente di profonditá, dalle carni pregiate.
<b>SPIGOLA</b>: Dicentrarchus labrax (<em>Linnaeus</em>), nota comunemente come spigola o branzino, è una specie di pesce osseo marino e d'acqua salmastra della famiglia Moronidae. Il nome branzino, tipico dell'Italia settentrionale, si suppone derivi dal veneto frongina caghina (chela) o da branchie (il pesce dalle branchie in vista). Il nome spigola, diffuso in Italia peninsulare e nelle isole, deriverebbe da "spiga" in riferimento alle punte dei raggi delle pinne dorsali. In altre zone d'Italia è chiamato in vari modi: a Genova luasso, in Romagna varolo, a Pisa ragno per dirne alcuni.
<b>SARAGO</b>: 	Il sarago maggiore (<em>Diplodus sargus o Diplodus sargus sargus</em>) è un pesce di mare appartenente alla famiglia degli Sparidi. Questa specie è diffusa nel Mediterraneo, nel mar Nero (rara) e nell'Oceano Atlantico orientale a nord fino al golfo di Guascogna. Nei mari italiani è molto comune. Si puó trovare su fondi duri, sabbiosi, a Posidonia oceanica e perfino all'interno delle lagune in cui la salinitá non sia troppo bassa. L'ambiente preferito sono comunque quelli di scogli coperti di densa vegetazione. É una specie strettamente costiera.
<b>LUCCIO</b>: Il luccio (<em>Esox lucius</em>) é un pesce di acqua dolce appartenente alla famiglia Esocidae dell'ordine Esociformes. É caratterizzato dalla bocca a becco d'anatra, dotata di denti robusti e acuminati.